reguntar:
    - Sexo.
    - Edad.

def sexo(sexo):
    if sexo =  'Masculino':
        print(f"Un placer caballero {USERNAME}")

    else:
        print(f"Un gusto conocerla, {USENAME}. Que bella se ve hoy")


def nombre():
"""Se puede hacer un import de un json con nombre de chicos y chicas,
    no sé si hacerlo aún como vector, o cun json normal"""

"""tengo que ver cómo hago un import list, para realizar
    el llamado y posteriormente haga el condicional si 
    es honbre o mujer por el nombre, "Saviendo tanta
    diversidad de generos", sería muy buena opción"""

    si nombre == 'chico' Lista de nombre de chicos
        pasa a ser hombre

    else: es mujer